Home
Tu tienda online líder por precio, calidad y servicio

Características que nos definen:

    Profesionales
    Garantía 3 años
    24h a tu servicio
    En 48h en tu casa

Nuestra filosofía

Mantener el carácter del pequeño comercio, la cercanía con el cliente, el trato personalizado son las premisas sobre las que gira nuestra filosofía. Estas máximas nos auparon hasta convertirnos en un referente web de venta online de productos informáticos en España.

Llegados a este punto, sólo podemos agradecer la confianza depositada en nosotros y el esfuerzo de toda la gente que ha pasado por aquí para hacer que PcComponentes fuera, sea y siga siendo, la tienda informática de referencia en España.

Empresa
Servicios técnicos en tienda

    Reparación de portátiles y sobremesas
    Reparación de tablets y smartphones
    Reparación de consolas y componentes
    nstalación y recambio de componentes

	Software

    Instalación y actualización de programas
    Instalación y actualización de antivirus
    Instalación y actualización de Sistema Operativo (S.O.)
    Formateo de PC e instalación de S.O.

	Ordenadores sobremesa

    Cambio de piezas defectuosas o estropeadas
        Placa base
    Ampliación de
        Disco duro
        Memoria RAM
